Good. Good.
Bom. Bom.
All of you have to stay here today.
Todos vocês têm de ficar aqui hoje.
This city should be shuffled again.
Esta cidade deveria ser novamente reorganizada.
Let's change our faces.
Vamos mudar os nossos rostos.
Go!
Ir!
Gao Hongshan.
Gao Hongshan.
Everyone.
Toda a gente.
I didn't expect you guys to fight so well.
Eu não esperava que vocês lutassem tão bem.
How about this?
Que tal isto?
Let's sit down and talk, okay?
Vamos sentar-nos e conversar, ok?
You old man.
Seu velho.
Little brat.
Pirralho.
When I was a gangster,
Quando eu era gangster,
you were not born yet.
ainda não tinha nascido.
Come down and fight.
Desça e lute.
I'll give you one hand.
Vou dar-te uma mão.
I hope you can still be so arrogant later.
Espero que ainda consiga ser tão arrogante depois.
Bring him here.
Traga-o aqui.
Miaomiao.
Miaomiao.
Don’t move.
Não se mexa.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Put down your weapon and put your hands above your head.
Baixe a sua arma e coloque as mãos acima da cabeça.
You...
Tu...
Put it down.
Coloque-o no chão.
Okay.
Ok.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
I treated you so well.
Eu tratei-te tão bem.
I treated you like my own son.
Eu tratei-o como o meu próprio filho.
But you’re playing with me.
Mas está a brincar comigo.
The moment you hurt Miaomiao,
No momento em que magoa Miaomiao,
we will be enemies.
seremos inimigos.
Enemy?
Inimigo?
Do you deserve to be my enemies?
Vocês merecem ser meus inimigos?
I'm in a good mood to play with you.
Estou de bom humor para brincar contigo.
If I want to kill you,
Se eu te quiser matar,
if I want to kill you.
se eu te quiser matar.
And you've been staring at me for so many years.
E ficaste a olhar para mim por tantos anos.
I'll start with you now.
Vou começar por ti agora.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Kill her!
Mate-a!
Miaomiao.
Miaomiao.
Si Jiali.
Si Jiali.
Did you let Miaomiao go
Deixou o Miaomiao ir?
if I kill her?
se a matar?
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
If you don't do it now,
Se não o fizer agora,
your sister will die.
a sua irmã vai morrer.
I can die.
Eu posso morrer.
But...
Mas...
But if you kill me,
Mas se me matar,
let Miaomiao go.
deixe o Miaomiao ir.
Don’t play tricks with me.
Não me faça brincadeiras.
None of you can escape today.
Nenhum de vós pode escapar hoje.
All of you will die here.
Todos vocês morrerão aqui.
Don't you want to play?
Não quer jogar?
I’ll play with you.
Eu vou brincar contigo.
Miaomiao.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Gao Hongshan.
You take Miao as your trump card.
Tomas Miao como seu trunfo.
Don’t I
Eu não
I have nothing?
Não tenho nada?
You treat women as toys
Trata as mulheres como brinquedos
as a subsidiary.
como subsidiária.
But do you know
Mas sabe
we have the ability to turn the world upside down.
temos a capacidade de virar o mundo de pernas para o ar.
In the past seven years,
Nos últimos sete anos,
I've saved 747 sisters.
Eu salvei 747 irmãs.
They came from all over the country.
Vieram de todo o país.
But they all have one thing in common.
Mas todos eles têm uma coisa em comum.
that they were killed by you.
que foram mortos por si.
My name is Wang Ying.
O meu nome é Wang Ying.
from Sichuan.
de Sichuan.
Last time, after the foreign car shop was invaded,
Da última vez, depois de a loja de automóveis estrangeiros ter sido invadida,
he dragged me to the wilderness.
arrastou-me para o deserto.
No one asked.
Ninguém perguntou.
I’m Li Min.
Eu sou a Li Min.
from Anhui.
de Anhui.
You tricked me to work in casino and didn’t pay me.
Enganou-me para trabalhar num casino e não me pagou.
and got me addicted to opium.
e viciou-me em ópio.
and be bullied by you.
e ser intimidado por si.
I'm from Jiangsu.
Sou de Jiangsu.
Hu Qiang abducted me.
Hu Qiang raptou-me.
He controlled me with opium.
Ele controlou-me com ópio.
and asked me to do a massage business.
e pediu-me para abrir um negócio de massagens.
I'm from Hunan.
Eu sou de Hunan.
They kidnapped my child
Raptaram o meu filho
and asked me to deliver opium for free.
e pediu-me para entregar ópio de graça.
And my sister.
E a minha irmã.
is in the prime.
está no auge.
You killed her at your age.
Matou-a na sua idade.
You not only tarnished her,
Você não só a manchou,
but also killed her.
mas também a matou.
So did my sister.
A minha irmã também.
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
she would still be with me.
ela ainda estaria comigo.
We won't be separated.
Não seremos separados.
Me too
Eu também
Me too.
Eu também.
Right now,
Agora mesmo,
each of them has a piece of dirty evidence.
cada um deles tem uma prova suja.
If they report to the local government
Se reportarem ao governo local
to the local government,
ao governo local,
The media.
A comunicação social.
If I give you the evidence,
Se eu lhe der a prova,
the consequences will be obvious.
as consequências serão óbvias.
Of course.
Claro.
You can kill everyone here.
Pode matar todo mundo aqui.
But those who are not there will still report
Mas aqueles que não estão lá ainda irão relatar
The information we have
As informações que temos
can ruin your reputation.
pode arruinar a sua reputação.
Tell me.
Diz-me.
What do you want?
O que queres?
Let Miaomiao go.
Deixem Miaomiao ir.
How can I trust you?
Como posso confiar em si?
You don't have to believe me.
Não precisa de acreditar em mim.
Fine.
Bom.
Then you...
Então, você...
leave this place forever.
deixe este lugar para sempre.
including Zhou Mu.
incluindo Zhou Mu.
I just need to take Miao away.
Só preciso de levar o Miao embora.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Remember the fire in your heart.
Lembre-se do fogo no seu coração.
Keep your passion and don't let it go out.
Mantenha a sua paixão e não deixe que ela se apague.
What do you mean?
O que queres dizer?
Send the files to the police station.
Envie os ficheiros para a esquadra.
Boss.
Chefe.
We must destroy him.
Temos de o destruir.
and give the deceased an explanation.
e dar uma explicação ao falecido.
How dare you fool me?
Como se atreve a enganar-me?
Boss.
Chefe.
Have a seat.
Sente-se.
Tell me slowly. No hurry.
Diga-me devagar. Sem pressas.
I'll give you an answer later.
Eu dar-te-ei uma resposta mais tarde.
Okay, bye.
Ok, tchau.
Tell me.
Diz-me.
My husband often beats, scolds and threatens me.
O meu marido bate-me frequentemente, repreende-me e ameaça-me.
Especially after he got drunk,
Principalmente depois de ele ficar bêbado,
you're insulting me.
está a insultar-me.
Good work, everyone.
Bom trabalho a todos.
Get ready.
Prepare-se.